SSIS-969 [强迫症经典] 成人的绝对领域 膝盖高×迷你裙×内裤 超级美脚姐姐的腿诱惑 翼舞 つばさ舞 【1V/7.16G/120分/1K】
magnet:?xt=urn:btih:1a2f7aad9c2ee69da96027c89f4337610cd0c1d6&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
ed2k://|file|www.98T.la@SSIS-969^WM_iris1.mp4|7684471872|B6FFD71FAD10804D1FC1FC3BF612E3BC|/
（翼舞）
（大人的绝对领域）
（超性感美腿姐姐的）
（裸露诱惑）
（翼舞）
（章节1）
辛苦了
工作辛苦了
我上周问过你
春季的新产品怎么样了
抱歉 我还在做
快做完了
这样啊
这个
做得很好
非常感谢
社长你过来有事吗
什么也不做
是啊
很抱歉打扰到你
等会把这个带进办公室
我明白了
抱歉
我稍后过去
好的
只有这个
这个吗
是的
失礼了
怎么了
有点
怎么说呢
社长也许你硬了
不
抱歉
是我造成的吗
这个嘛
我能看看吗
这里有点不太好
很硬
从什么时候开始变成这样的
不是
好厉害
被人发现就糟了
现在没有人会来的
我想看看社长这里
看看吧
要脱掉吗
可以吗
好的
变得很硬了
这样多久了
你的
身材
太让人受不了了
看到了呢
等等
好厉害
肉棒很大呢
太棒了
一直都隐藏着吗
已经这么硬了
忍不住了
怎么样
夹在里面了
被夹住了
摩擦起来了
好厉害
我们换个地方吧
太棒了
有感觉了
肉棒变得好大了
肉棒不难耐吗
忍不住了
脱掉吧
真让人受不了
让我摸摸
感觉太棒了
用脚帮我摩擦
你希望用脚搓吗
这个是
变滑了
感觉太好了
可以看看胸部吗
请吧
你已经习惯了不是吗
我不习惯
你很让我着迷
这个胸部太棒了
太棒了
太性感了
多舔舔我
好厉害
真让人受不了
好刺激
喘不过气来了
停不下来了
肉棒勃起了
你的这对胸部
太软了
这个
太棒了
真让人忍不住
社长
请往下一点
对
忍不住了
太棒了
你的大腿
舒服吗
很舒服
胸部也好棒
滑滑的
真好吃
真好吃 太棒了
再激烈点
想让我更激烈的话
请躺在这里
躺在这里
是的
社长很喜欢腿呢
摩擦一下吧
舒服吗      很舒服
太棒了
越来越热了
好厉害
这个怎么样
太棒了
你为什么这么擅长呢
太让人兴奋了
接下来请帮我舔吧
直接舔吧
好舒服
这样吗
对 就是这样
高潮了
让我舔舔你的肉棒
好咸
抱歉
非常咸
这么兴奋了吗
站起来吧
感觉太好了
好厉害
这么好吃吗
好色情
看着我
真是淫荡
我快不行了
还不能射
我受不了
你的声音真好听
真让人受不了
进去吧
太硬了
进来了
小穴湿透了
太棒了
你也有感觉吧
好舒服
小穴一圑糟了
又要进来了
好舒服
好厉害
喜欢这个
高潮了
好厉害
好舒服
好滑
好色情的声音
我们继续吧
不行了
高潮了
继续动起来
不行
高潮了
我的肉棒怎么样
好舒服
感觉太好了
我也好舒服
高潮了
好厉害
忍不住了
高潮了
不行了
太棒了
我们继续吧
躺下去
腿抬起来
这个太棒了
忍不住了
好大
不行
好舒服
我太兴奋了
舒服吧
可以射吧
可以吧
很好
好舒服
快要射了
不行了
要射了
好厉害
社长的精液
（章节2）
你在做什么呢
我很好奇
你写的这些单字
是应付下次考试的吧
你看到了吗
如果你能保密的话
我可以帮你做舒服的事
可以
绝对没问题
过来这边
要做什么
脱掉这个
这样的地方
对 就是这样
好吧
保持安静就好了
真是的
好害羞
从什么时候开始这样的
从刚才开始
已经这么硬了
你确定要做吗
你说什么呢
我太兴奋了      很兴奋吗
这个有点
我们必须保持安静
不然会被发现的
要做什么
这是怎么回事
好舒服
感觉如何
我喜欢这个
我喜欢你的腿
很喜欢我的腿吗
我一直在看你的腿
一直在看吗
那是什么意思
感觉太好了
我想多舔几下
那个
什么
我想要舔更多
太色情了
很喜欢用脚吧
我是个直率的人
我知道了
好舒服
什么
有点不自在
你脸红了呢
好害羞
这个感觉怎么样
喜欢我的屁股吗
屁股很柔软
很柔软
好闻的气味
什么味道
花香味
很香
好舒服
肉棒好硬了
因为做了这种事
什么
你的内裤脏了
抱歉
里面有点脏了
摩擦好舒服
这里不行
怎么了呢
好厉害
喜欢这个吧
保持安静
有老师在附近
是的
好难受
这样就不会脏了
脱掉
好害羞
你一个人在干什么
好厉害
不要看
很害羞吗      很害羞
有东西流出来了
感觉太好了
想让我舔吗
可以吗
当然不可能了
真是的
这太刺激了
越来越硬了
这是什么
好舒服
感觉太好了
你不能射
要忍住
除非我同意你射
这可不行
怎么了
太刺激了
还不行
躺在这里
这里吗
真是害羞
接下来要做什么
你不想看吗
我想看
那就安静地等着吧
好的
太色情了
一直在想这个吧
身体各个地方都不错
肉棒怎么样
感觉太好了
舒服吗 这个
再多做一点吧
真是变态
身体在抽搐
太刺激了
接下来怎么办呢
不得了
好厉害
好舒服
再多做点
要更多吗
太棒了
好舒服
肉棒变得好大
很兴奋了吧
看这里
太棒了
是的
请帮我脱鞋
是这样吧
是的
抱歉
脱下来了
你看起来很开心
这是我第一次遇到这样的事情
是吗
好舒服
舒服吗
好厉害
比之前更舒服了
真的吗      是的
越来越热了
喜欢这个吧
感觉太好了
这样感觉太好了
好厉害
出来了好多东西
这是什么
因为感觉太好了
好幸福
再往后一点
你要做什么
你想让我做什么
接下来是
那是什么
学校里不能带这个吧
你很认真啊
没关系
什么
感觉太好了      舒服吗
用你最喜欢的脚
这个
能看到屁股吗
太棒了
能看到
好舒服
怎么样
太棒了
又变大了
看看这里
好厉害
这个姿势太棒了
喜欢这样的吧
最喜欢了
怎么了
感觉太好了
不好
继续这样的话
感觉太好了
有点
不得了
怎么了
我受不了了
过来
要做什么
只有你自己舒服很不公平吧
让我也舒服起来吧
我会尽力的
认真点做      我会尽力的
闻起来不错
你舔都舔不到
怎么办
把这个拉开
是的
看到了
太色情了
可以舔吗
舔吧
好吃
我还要舔
太厉害了
真让人受不了
可以再加把劲
好舒服
等一下
等等
好舒服
对 就是这样
高潮了
好舒服
胸部露出来了
真吵
味道很好闻
太软了
把这个弄湿吧
这个胸部太棒了
又软又大
很软吗
最棒的
好厉害
太舒服了
那么快的话
我会忍不住的
还不能射
这个
你在想什么呢
我说不行
太舒服了
不行的
什么
太舒服了
很舒服吧
好厉害
太快了
你要射了吗
可以吗
如果你忍不住就没办法了
太舒服了
胸部好软
太软了
太棒了
真不敢相信这种事
太舒服了
肉棒好大
比以前还要大了
感觉快要射了
不行
刚才不是说了吗
不能射
要射了
射了
还能继续射吗
等等
不行了
好厉害
停不下来了
还没停下
已经不行了吗
好厉害
太棒了
太舒服了
（章节3）
你在干什么
对不起
没什么
看见你的身体我太兴奋了
抱歉
可以的
可以让你看
可以吗
可以的
抱歉
你也想看吧
怎么做
你可以做你喜欢的事
可以吗
随你摸吧
你喜欢绝对领域吗
可以的
看仔细点
喜欢我的大腿吗
我很喜欢被舔
看看后面
从后面吗
怎么样
你能看清楚吗
真是太棒了
你可以做任何你想做的事
再舔舔
对 就是这样
多用用舌头
胸部你也喜欢吧
要怎么做呢
这还不够吧
好好舔一下
怎么样
太棒了
太刺激了
喜欢吗
让我看看你的肉棒
太棒了
太硬了
什么时候开始的
从看到你开始
你一直在看吗
抱歉
喜欢这样做吗
非常硬呢
这样可以吗
可以摸摸你的胸部吗
可以的
好厉害
我想被搞得一团糟
你想被我的脚搞得一团糟
好吧
躺在那里吧
很害羞呢
这样你觉得没事吗
这里没人所以没事
好厉害
你想做什么
想要我用脚做是吗
怎么样
喜欢这样的东西吗
不痛吧
好开心
你喜欢这种事
只有你兴奋真是不公平
我要夹住了
舒服吗
舔我吧
要怎么做呢
怎么样
舔吧
好厉害
我喜欢这个
要高潮了
高潮了
到我旁边来
太棒了
好舒服
非常硬了
怎么样了
那双脚是最棒的
太棒了
是吗
又变硬了
太色情了
怎么样了
好舒服
不得了
要射了
不行
还不行
你想让我舔吗
等着我舔吧
是时候了
想要放进去吗
就在这里
好舒服
太棒了
好大
太刺激了
不行
太舒服了
我也好舒服
高潮了
湿漉漉的
又进来了
进来了
太刺激了
不得了
高潮了
从后面插进小穴吧
进来了
好舒服
能看到吗
太激烈了
好厉害
好舒服
好开心
又要高潮了
好舒服
不行
再加把劲
我还想要
对
好舒服
不行
又要高潮了
高潮了
太舒服了
看着我的脸
好舒服
我没事我没事
尽情的做吧
射了
太多了
真是舒服
继续来做吧
（章节4）
久等了
给你
那孩子很快就会回家了
谢谢你
那个孩子也太过分了
居然把男朋友叫到家里来
是的
她总是那样
你怎么了
她一直都这样
我们都很头痛
累的总是我
我很能理解
你喜欢她哪一点
这个
喜欢她天真的性格
这样啊
我知道了
不过话说回来
她一点都不爱干净
房间乱七八糟的
如果没人照顾
你在看什么
抱歉
难道说
你对这里感兴趣
我会保密的
可以的
这个的话
只要不说出去就没人知道
我们保密就行了
你很在意这里吧
你想摸摸吧
不是的
过来吧
太棒了
平时也是这样舔的吧
怎么样
好舒服
就是这样
还有更好吃的地方
是哪里
你知道的吧
这个
太厉害了
哪里呢
这个太棒了
真的可以吗
什么
想要亲吻之类的
想要亲吻吗
好吧
可以一边摸你吗
可以的
喜欢吧
想要亲吻之类的
可以直接看看吗
想看吗
想看
你想做什么都行
太棒了
好柔软
不得了
好舒服
跟她比起来
你更喜欢谁的胸部
姐姐你的
为什么
请不要说出来
我会保密的
什么
想要摸更多地方吗
好吧 多摸摸我
就像你总是对她做的那样
摸吧
好舒服
你很熟练呢
好厉害
好舒服
摸摸我
我能看看吗
可以的
太棒了
好厉害
很好
动起来了
好舒服
高潮了
你很熟练呢
多舔我一下
再舔多一点
又要高潮了
太棒了
接下来让我来进攻吧
我忍不住了
真是的
她会为你这样做吗
这种事情
从来没有过
反应很好
喜欢这样做吧
怎么样
好舒服
舒服吗
真是不得了
喜欢这样吧
真可爱
这么舒服吗
你的肉棒越来越硬了
让我看看
硬成这样了
早点脱掉吧
肉棒真是可爱
好害羞
她很热悉这个吧
别说这种话
你怎么了
好舒服
舒服吗
真可爱
怎么了
要射了
不行的
还不能射
不可以
太舒服了
你的身体在颤抖
真可爱
你跟她做的时候也是这样吗
还是说只有跟我才这样
舒服吧
不行
什么
要射了
不行
不会轻易让你射的
让我来帮你舔舔吧
来吧
来吧 站起来
放进去吧
可以吗
别告诉她
来吧
可以的
好舒服
怎么样
很舒服吧
跟她比起来
哪个更舒服
我更舒服吗
好舒服
肉棒太硬了
不行了吗
好吧
好舒服
总是让你一个人舒服
这不公平
高潮了
好舒服
太激烈了
好厉害
高潮了
好热
我出了很多汗
如果被她发现可就糟了
那可怎么办呢
你为什么这么兴奋
想被发现吗
喜欢被人看到吗
要高潮了
好厉害
什么
太棒了      很棒吗
是的
你真的很熟练呢
好舒服
什么
要射了
不行
好舒服
这个也不错
这个好棒
不行了
要高潮了
要射了吗
高潮了
太棒了
太激烈了
好舒服
怎么了
你要射了吗
是的
不行
好舒服
高潮了
我喜欢这个
好舒服
太棒了
什么
要射了
要射了吗
可以的
好激烈
射了
射吧
一定要保密
后会有期
（翼舞）